Пользователи - admin (администратор), employee (сотрудник). Джанго проект учета рабочего времени. Календарь datepicker,
формы джанго. Предусмотрено логирование пользователя.

Пользователь сотрудник логируется и попадает на персональную информацию, может

    - посмотреть сколько времени осталось до конца рабочего дня, прошло рабочего дня, и до конца рабочей недели,
    - начать течение рабочего времени,
    - прекратить течение рабочего времени

    - посмотреть сколько заработная плата за день, за неделю

    В случае нажатия на продолжение/прекращение течения рабочего дня пользоатель сотрудник попадает на ...

Пользователь администратор логируется и попадает на список сотрудников, может

    - посмотреть список сотрудников с из параментрами (Имя, Фамилия, e-mail, длительность трудового дня, состав рабочей недели,

    В случае нажатия на добавить/изменить сотрудника пользоатель администратор попадает на окно добавить/изменить сотрудника

        В случае нажатия на добавить/изменить сотрудника пользоатель администратор попадает на ...

    В случае нажатия на удалить сотрудника пользоатель администратор попадает на ...


В проекте предусмотрена валюта, для расчета заработной платы. Валюта привязана к .....(сотруднику)?

Сотрудник не может видеть информацию кроме своей.